# Лабораторная работа 1. Подготовка окружения

# Содержимое папки Task01
- `genres.txt` - список жанров фильмов.

- `movies.csv` - таблица с фильмами и их жанрами.
Содержит поля movieId, title, genres.
##### `movieId` - идентификатор фильма
##### `title` - название фильма
##### `genres` - жанр фильма 

- `occupation.txt` - файл, в котором перечислены профессии.

- `rating_count.txt` - файл, в котором представлены минимальный и максимальный идентификатор пользователя + количество строк с ними.
Состоит из дввух строк:
##### 1. минимальные идентификатор пользователя и количество его строк
##### 2. максимальные идентификатор пользователя и количество его строк

- `ratings.csv` - таблица с оценками фильмов пользователями.
Содержит поля userId, movieId, rating, timestamp.
##### `userId` - идентификатор пользователя
##### `movieId` - идентификатор фильма
##### `rating` - рейтинг фильма
##### `timestamp` - время выставления оценки

- `sqlite.txt` - версия SQLite и режимы вывода данных.
Состоит из дввух строк:
##### 1. Версия SQLite
##### 2. Возможные режимы вывода в данном языке

- `tags.csv` - таблица с метками, тегами пользователей к фильмам.
Содержит поля userId, movieId, tag, timestamp
##### `userId` - идентификатор пользователя
##### `movieId` - идентификатор фильма
##### `tag` - заметки пользователей по фильму
##### `timestamp` - время написания заметки

- `users.txt` - таблица с пользователями и информацией о них.
Состоит из 6 стобцов:
##### 1. Идентификатор пользователя
##### 2. Имя и фамилия пользователя
##### 3. Электронный почтовый адрес пользователя
##### 4. Пол пользователя
##### 5. Дата регистрации
##### 6. Профессия пользователя
